http://blog.chinaunix.net/xmlrpc.php?r=blog/article&uid=29418898&id=4092656
http://www.cnblogs.com/haippy/p/3301408.html
http://coolshell.cn/articles/8239.html

1）线程T1拿到了队首元素的值并正好停在了程序第91行 。
    （2）线程T2抢占CPU，成功执行了程序第91行的CAS操作，并且成功移除了与线程T1获取值时相同的队首元素，释放其内存。
    （3）线程T2或者一个新来的线程进行入队列操作，这个内存分配操作返回的地址和步骤（2）释放的相同。
    （4）队首指针最新值被某某线程更新成了步骤（3）新分配的节点地址
    （5）线程T1姗姗来迟，它进行CAS操作，发现队首指针最新值和自己获取head指针一样，以为自己拿到的head就是当前最新值，其实只是地址一样，地址的内容已经今非昔比了，线程T1并不知情，继续更新队首指针并回收head，返回值给调用者，队首元素还没被消费就被意外地删除了，这就是ABA问题。
